Il y a si peu de places dans votre vaisseau, prenez quelqu’un d’autres mon cher ami.
Au moins si je meurs aujourd’hui je le fais en sachant que j’ai sauvé la famille Durand il y a un an.
Vous devriez plutôt emmener avec vous des gens plus jeunes que moi, ils sont le futur de l’humanité.
Je ne veux pas laisser mon chat ici, je l’aime tellement fort.
J’ai peur de mourir, mais si c’est ainsi je l’accepte.
Avez-vous vu ma famille ? Quand je suis rentré ils n’étaient plus là, je m’inquiète tant…
Mon ami, si Dieu nous rappelle auprès de lui c’est qu’il est temps.
Vous venez nous aider ? Je peux vous conduire jusqu’à des gens blessés qui ont besoin d’aide.
Monsieur vous allez bien ? Vous pouvez venir avec moi j’ai un bunker pour me cacher.
Cette année avec mon association nous avons réussi à nourrir 20 familles, et aujourd’hui où en sommes-nous ?
J’ai dédié ma vie à mes trois enfants que j’ai élevé seule, je remercie la vie pour mes trois trésors.
J’ai perdu tant d’année loin de ma fille en prison et maintenant que je l’ai retrouvé c’est pour tout perdre…
Je ne lui ai jamais dit combien je l’aimais, j’aurais tellement du lui dire…
On m’a dit qu’il y avait de quoi se cacher pas très loin d’ici, vous devriez aller vous cacher.
Vous avez vu mon enfant ? Elle était à l’école lors de l’annonce mais une météorite a tout détruit…
Il me reste une barre de chocolat si vous avez faim ?
Nous avions prévu de baisser le chiffre du chômage par deux grâce à notre projet…
Venez à l’abri, ne restez pas ici.
Je n’ai pas peur de mourir s’il est temps.
Je peux vous aider à retrouver votre famille au besoin monsieur, je viens d’aider une famille à l’instant.
La vie est si courte, mon petit-frère n’aura pas eu le temps de vivre pleinement sa vie…
Vous devez venir m’aider, ce petit garçon est coincé.
Si vous voyez ma famille, dites lui que je la cherche.
Je pardonne tous ceux qui m’ont fait du mal, ma mère m’a toujours dit de le faire pour ne rien regretter à ma mort.
J’ai peur, suis-je déjà mort ? J’ai laissé ma meilleure cachette à ma petite sœur.
Ma femme devait me retrouver ici mais elle n’arrive pas, elle est tellement généreuse elle a du aidé quelqu’un.
Le bâtiment pour loger les orphelins vient d’être détruit, il faut aller voir si on peut aider…
Je viens de tuer quelqu’un, je n’aurais jamais du la conduire aux urgences, la météorite ne l’aurait jamais percuté.
Cette ville était si belle, tous ces jours à la considérer comme acquise…
Hier je me suis disputé avec ma meilleure amie, je la cherche pour m’excuser, je ne veux pas la perdre ainsi.
Ce matin j’étais de mauvaise humeur, je suis partie sans dire au revoir, une erreur…
J’ai volé de l’argent, je ne sais pas si je devrais le rendre comme prévu.