C’est la fin du monde, voilà ce que le président a annoncé il y a quelques heures à la télévision. Un mouvement de panique s’est alors déclenché laissant les rues encombrées et sales.
La raison de cette annonce : une pluie de météorite est en train de s’abattre sur la planète ce qui va tout détruire sur son passage d’ici quelques minutes.
Chacun réagit comme il peut à cette nouvelle, certains se cachent, d’autres protestent… Vous avez été envoyé pour sauver les gens que vous jugerez bons. 

Capitaine du vaisseau : Gabriel, tu as 2 minutes pour remplir le vaisseau après quoi nous devrons partir afin de ne plus être là lors de l’éruption.
La capacité du vaisseau est de 5 personnes. A chaque fois que tu parleras à une personne tu devras décider de la condamner à mourir ou de la sauver, mais attention s’il y a plus de mauvaises personnes que de bonnes, le vaisseau ne décollera pas et tu nous condamnes tous.