Prenez moi avec vous, j’ai servie dans les forces de l’ordre je vous serais très utile.
Je vous ai vu prendre une personne de ma famille avec vous, vous ne pouvez pas nous séparer…
Je vous tuerai si vous ne faites pas une place pour moi sur votre arche de Noé.
Je refuse de mourir, je tiens à ma vie. Je veux faire encore tellement de chose…
Je ferais tout ce que vous voudrez mon ami, puis-je me joindre à vous ?
Tous ces gens à l’agonie m’insupporte, ne peuvent-ils pas mourir en silence ?
J’ai toujours fait ce qu’on m’a demandé dans la vie, je pensais qu’un jour ce serait à mon tour de donner les ordres.
Monsieur, j’ai besoin d’aide. Je cherche pour me cacher, je ne veux pas mourir comme les autres.
Donnez-moi votre argent, je dois m’acheter à manger et pour mon chien aussi.
Je suis quelqu’un de bien, une fois j’ai évité d’écraser quelqu’un.
Ma grand-mère est morte il y a 4 mois et elle ne m’aimait pas, je ne veux pas aller la retrouver.
Cet enfant croyait qu’il aurait la dernière boite de céréales mais c’est moi qui l’ait eu.
Je dois vous payer combien pour avoir ma place ?
Une petite fille m’a couru après alors j’ai couru puis elle s’est faite écrasé par un météorite, c’était étrange.
J’ai fait des avances à ma belle-fille, étrangement elle n’a pas apprécié…
J’ai entendu un bruit dans un arbre alors j’ai envoyé un caillou puis il n’y a plus eu de bruit, je me suis senti bien.
J’ai jugé beaucoup de personne dans ma vie, et j’ai aidé des gens qu’il fallait pas.
Elle le méritait, je vous le promets. Elle m’avait trompé donc j’ai été obligé…
J’ai perdu tout mon argent au casino, mais j’ai convaincu le gérant de me les rendre.
Je sais que j’aurais du rentrer chez moi pour retrouver ma famille mais si je dois me cacher à un endroit sûr.
Si je meurs au moins j’ai réussi à voler le copain de mon ennemi juré.
J’ai des millions et je suis condamné aussi, la vie est injuste il y a pas à dire.
Si j’ai des enfants je peux venir sur votre vaisseau ?
J’aimais beaucoup mon métier car je pouvais tuer légalement vous vous rendez compte.
Je ne mérite pas de mourir, je suis mieux que tous ces gens après tout.
Si j’avais su que voler serait aussi facile aujourd’hui, je me serais pas embêté hier à braquer cette épicerie.
C’est marrant de voir tous ces pions s’agiter, nous partons bientôt ?
J’ai dit à des gens que je les mènerais à un endroit sûr, du coup ils m’ont nourri pour gratuit, ils sont naïfs.
J’espère que ma mère est morte, c’était un enfer de vivre avec elle. »
Ma mère me dit que je suis égoïste, elle n’a pas compris que telle mère tel fils. Du coup j’ai du en finir avec elle.